 2 - Ricerca Globale: è il menu dove scegliere varie ricerche:

   2.1 - la più comoda è la RICERCA GLOBALE: cerca in tutti i canali selezionati e ci mette di più perché cerca anche nelle trame, per cui molte volte trovi film che non c'entrano con la ricerca. 

   2.2 - RICERCA PER TITOLO: cerca solo nei titoli quindi conviene conoscere il titolo esatto per non sbagliare.

   2.3 - RICERCA PER SERIE: la ricerca sarà mirata sulle serie TV e sui cartoni animati (purtroppo non c'è distinzioni tra le due cose) escludendo tutta la parte riguardante i film.

   2.4 - RICERCA PER CANALE: cerchi all'interno si un singolo canale quindi i risultati sono minori e potresti non trovare il film\serie che cerchi.

   2.5 - CANALI DA INCLUDERE: in queste impostazioni puoi disabilitare i canale in cui includere la ricerca (impostazioni di KOD > ricerca > canali da includere)
immagine

Schermata canali inclusi nella ricerca
questi settaggi ti fanno partire segnando come attivi per la ricerca solo i canali che hanno documentari (ad esempio), poi ti si aprirà il solito menù e puoi aggiungere o togliere canali che desideri, ma anche lasciando tutto com'è troverai qualche film di sicuro dato che molti canali oltre ai documenti hanno anche film e serie. Serve per avere una base di partenza personalizzabile. 

   2.6 - RICORDA ULTIMA RICERCA: serve a mantenere nel campo di ricerca l'ultimo titolo inserito per non ridigiotarlo ogni volta.

   2.5 - ATTIVA/DISATTIVA CANALI: questa impostazione ti permette di nascondere determinati canali o riattivare canali disattivati di default (kod > impostazioni > canali > attiva/disattiva canali)

immagine
Schermata Attiva/disattiva canali
Come vedete dalla schermata qui sopra potete scegliere da dove partire:

  - tenere i canali già presenti ed aggiungere o eliminare i canali (i canali con il nome in verde sono già attivi).

  - selezionarli tutti in automatico. Lo sconsiglio perché in tvbox non performanti potrebbero dare problemi si lentezza.

  - non selezionare niente, qui selezioni te da zero i canali preferiti da incorporare.

Questa funzione serve per velocizzare la ricerca (come ho già detto prima) o a selezionare solo i canali preferiti (se vuoi cercare solo su 2 o 3 canali perché hai sempre usato quelli e ti ci trovi bene!)
